Egy autóban ülve, várva, hogy oda menjenek hozzá,
egy férfi, akit gyengélkedő állapotban hoztak el a SCOAN-ba.
Szinte mozdulatlanul ül
és látható, hogy egy nyakpántot visel és a szerkezet a teste körül, az egy gerinc-merevítő,
amit egy kiegészítő támaszként visel.
Ezek a merevítő eszközök sejtetik velünk az egészségi állapotát,
ami az oka annak, hogy eljött a SCOAN-ba.
Egy pillantást vetve a plakátra, amit tart, ami vázolja a problémáját,
kiderül, hogy az egész test paralízisében szenved,
a gerincének sérve miatt.
Ahogy a kamera ráközelít, egy pillantást vethetünk az orvosi leletére,
amit magával hozott, és ami megmutatja a pontos problémáját.
Ez az orvosi lelet, amit a hazájából hozott magával.
Vedd figyelembe, hogy ez nem angol nyelven íródott.
Az orvosi jelentés azt állítja, hogy van egy sérve a gerincében
és megállapítja a pontos területet a hátában, amely már érintve van, ami a paralízist okozza.
Ez is egy vizsgálati lelet, amit ő hozott magával,
ami még jobban mutatja a problémáját.
Miután megpróbálta megtalálni a megoldást a problémájára - mindhiába,
eljött a SCOAN-ba, kétségbeesetten arra, hogy meglássa a kilenc éves rabságának a végét.
Halljunk tőle.
Testvér, Isten hozott a SCOAN-ban.
Kérlek mondd el nekünk a neved és honnan jöttél.
A nevem Mohammed Ali Jichy.
Libanonból származom.
30 éves vagyok.
Isten hozott uram. Elmondanád nekünk a problémákat, amik ma elhoztak ide, a SCOAN-ba?
Paralízis van az egész testemben gerincsérv miatt.
Továbbá máj és lépmegnagyobbodásom is van.
Hány éve szenvedsz ezektől a problémáktól?
2008-ban kezdődött - most lesz kilenc éve.
Rendben. Uram, meg tudod mondani, hogy ezek a problémák miképp kezdődtek az életedben? Hogyan kezdődött kilenc évvel ezelőtt?
Csak mozogtam és fájdalmat éreztem a lábaimban és a hátamban.
Utána elmentem néhány vizsgálatra. Elmentem számos kórházba.
Egyszerűen egy súlyos fájdalommal kezdődött és ez a fájdalom csak rosszabb és rosszabb lett.
Ez annyira rossz, hogy nem tudok aludni éjjel.
Nem tudok a hátamon feküdni. Nem tudom pihentetni a fejem a padlón.
Nem tudok jól aludni. Nem tudok járni. Nagyon sok problémát okozott az életemben.
A testem megbénult.
Nem tudom mozgatni a nyakam. Nem tudom balra vagy jobbra fordítani. Nem tudom felemelni a fejem vagy lehajtani.
Még a hátam is - nem tudom hajlítani.
A derekam - nem tudok lehajolni felvenni valamit a padlóról; semmit sem tudok csinálni.
Nem igazán érezem a testem.
Mit mondott az orvos erre a problémára?
Némelyikük azt mondja, hogy az egyik csigolya az oka a hátam alsó részében.
Néhányan közülük azt mondják, hogy műtétre van szükség.
Sok orvoshoz elmentem.
Hová utaztál emiatt a probléma miatt, próbálva megoldást találni?
Libanonban - a hazámban. Elmentem a legnagyobb kórházakba.
Még Nigériában elmentem, sok orvossal találkoztam, de nem voltam képes megoldást szerezni.
Tehát orvosilag nem tudtak megoldást találni erre a problémára?
Csak azt tanácsolták, hogy menj el műtétre?
Igen, ennyi.
Csak fájdalomcsillapítókat adtak nekem.
Szedsz fájdalomcsillapítókat?
Fájdalomcsillapítókkal élek; így élek.
Minden nap szednem kell.
Tehát, még ahhoz is, hogy ide jöjjél ma, fájdalomcsillapító tablettákat kellett bevegyél?
Minden reggel azt csinálom.
Hogyan találtál erre a gyülekezetre?
A barátom, Mr Gabriel, aggódott miattam.
Panaszkodtam neki mindig, hogy fájdalmam van - a testem fáj.
Elmentem számos kórházba és el lettek végezve vizsgálatok, de nem volt eredménye.
A barátom azt mondta, hogy van egy Emmanuel TV nevű csatorna, amit néznem kéne.
Aztán elkezdtem nézni, nap mint nap az elmúlt két hónapban, a mai napig.
Aztán úgy döntöttünk, hogy ma eljövünk ide, hogy megkapjam a gyógyulásomat.
Én muzulmán vagyok. Mohammednek hívnak.
Úgy döntöttél, hogy eljössz a SCOAN-ba, hittel Istenben a gyógyulásodért?
Persze, én hiszek Istenben a gyógyulásért.
És most, hogy itt vagy, uram, a SCOAN-ban,
mit hiszel, a Mindenható Isten mit tehet érted TB Joshua Prófétán keresztül?
Hiszem, hogy Isten meg fog gyógyítani engem.
Ámen. Mi is hisszük veled, hogy valóban, meg fogsz gyógyulni.
Uram, azt látjuk, hogy némely eszközt használsz,
amelyek nyilvánvalóan kényelmetlenek.
Le tudnád írni nekünk, hogy mi az, amit most használsz.
Ez egy nyaktámasz, hogy ne érezzem a fájdalmat.
Ez nem egy gyógymód; ez csak egy támogatás.
Még ez (lumbáris fűző) is azért van, mert a hátam alsó részében komoly fájdalom van.
Ez csak segíti a fájdalmat csökkenteni egy kicsit.
Nagy sok fájdalomtól szenvedek; Nem tudok aludni.
Tudjuk, hogy pár emberrel jöttél ide.
Kik azok az emberek, akik elkísértek ide?
Mr Gabriel és Mrs Blessing.
Mr Gabriel a cégünknél dolgozik.
Én vagyok a főnöke, de ő a barátom is.
Mr Mohammed Ali Jichy helyzete olyan súlyos, hogy ő alapvetően mozdulatlan,
nem képes mozgatni a testét szabadon,
képtelen a normális napi tevékenységeket végezni,
és nem képes egy jó éjszakai alváshoz jutni
a fájdalom és diszkomfort miatt, amiben van.
Bebörtönözve az egész test paralízisébe,
egyéb problémákkal együtt, a SCOAN az ő utolsó buszmegállója.
Ez az a gyógyszer, amely fel lett írva neki az orvosa által, rövid távú enyhülésre,
hogy segítsen neki megbirkózni a súlyos fájdalommal és rossz közérzettel, amit napi szinten tapasztalt.
Különböző gyógyszerei vannak.
Ez az injekció.
El tudnád magyarázni nekünk, hogy hogyan is használod ezt, uram?
Naponta kell használnom. Ez az, amit beinjekciózok.
Miért kell, hogy beadd ezt a saját izmodba, uram?
Ettől jobban érzem magam - csökkenti a fájdalmat, egy időre.
Ez nem egy gyógymód.
Mindezen gyógyszerek dacára is a probléma továbbra is fennáll?
Még mindig tart. Nem tudok mozogni.
Nem tudok mozogni a fájdalom miatt.
Még egyszer uram, most, hogy itt vagy, mit hiszel, hogy Isten mit fog tenni érted?
Én meg fogok gyógyulni, Jézus nevében.
Ámen.
A nevem Gabriel.
A személy mellettem az én kedves feleségem és a másik személy az öcsém.
Ő a főnököm az irodában. Minden nap panaszkodik a fájdalma miatt
és emiatt utazott ki az országból.
Elment Libanonba és azt mondta nekem, hogy járt Libanon legnagyobb kórházaiban.
Nagyon sok vizsgálatot végeztetett és amikor visszajött, megmutatta az összes leletet.
Még egy CD-je is van a betegségéről. Amikor megláttam mindezt, azt mondtam neki,
„Van egy hely, ahová el kell menned, amit úgy hívnak, hogy SCOAN”.
Azt mondta, hogy az ő neve Mohammed, és a vallása miatt
ő nem járt semmilyen gyülekezetben ezelőtt.
Mondtam neki, hogy az Isten emberét nem érdekli honnan jössz, vagy mi a vallásod,
hogy ő gondoskodik mindenkiről.
Tehát minden nap, erre alapozva, úgy döntött, hogy nézi az Emmanuel TV-t a mobiltelefonján.
Minden nap nézte.
Reggel mikor jött, az első dolog, amit tettem, hogy megkérdeztem,
hogyan érezi magát.
Ő azt válaszolta, hogy nem tudott aludni, és ha nincs a fájdalomcsillapító, amit szedett,
nem lett volna képes dolgozni jönni.
Mondtam neki, hogy meg kellene próbáljuk Isten kezét.
Pénteken azt mondta: „Gabriel, döntöttem. Elmegyek veled abba az élő gyülekezetbe”.
Szóval ezért jöttünk ide ma.
És most, hogy idehozta őt, uram, mit hiszel, hogy Jézus Krisztus mit fog tenni érte?
Úgy hiszem, hogy teljesen meggyógyul ma, és hogy bizonyságot fog tenni az Isten dicsőségére.
Ámen. Mi is hisszük veled, hogy Jézus Krisztus valóban meg fogja gyógyítani a testvérünket
és kiszabadítja teljesen ebből az egész testet érintő paralízisből,
mely a gerinc sérve miatt van és a megnagyobbodott máj és lép miatt.
Hisszük, hogy a mi atyánkfia itt, ezzel a családdal együtt - csodálatos bizonyságokkal fognak visszajönni,
Jézus nevében.
Ámen.
GYÓGYÍTÁS IDEJE
A Vasárnapi szolgálat során, amint TB Joshua Próféta imával szolgál a gyülekezetnek,
Isten Szelleme arra vezeti, hogy válaszoljon egy kívülről érkező kiáltásra.
Isten embere, segíts a főnökömnek! Nem tud járni; fájdalma van!
Az egész teste paralízises.
Isten embere, kérlek, segíts! Kilenc éve paralízisem van!
Hátfájásom és lábfájásom van, végig az egész testemben. Nem tudok járni; Nem tudok jól aludni.
Felismerted Jézust, mint Gyógyítót, Megváltót és Szabadítót?
Imádkozással folytatja.
Gyógyítás Jézus nevében
Gyerünk! Hagyjátok el a helyet!
Amint Isten villámló ereje áthalad TB Joshua Prófétán,
valami rendkívülire kerül sor.
Kelj fel és járj!
Ne segíts neki; fel fog állni egyedül.
Menj!
Meggyógyult Jézus nevében
Köszönöm Jézus!
Tisztelet Jézusnak! Tisztelet Ő neki! Dicsőség Jézusnak! Magasztos vagy! Megdicsőült vagy!
Meggyógyult Jézus Nevében
Magasztalunk! Megdicsőült vagy!
JÉZUS! Méltó vagy!
Ő a férjem főnöke.
Nem tudott járni! Semmit sem tudott csinálni!
Még az irodájában is, le volt bénulva, és mindig a gyógyszereken volt - minden percben, minden másodpercben!
Ohh JÉZUS!! MÉLTÓ VAGY!!
Meggyógyult Jézus nevében
Köszönöm Jézus!
Köszönöm, Jézus, tudom mozgatni a fejem!
Meggyógyult Jézus nevében
A BIZONYSÁG FOLYTATÓDIK
Mohammed Ali Jichy - Meggyógyult Az Egész Test Paralíziséből
Micsoda hihetetlen átalakulás a testvérünk életében!
Tegyük a kezünket össze még egyszer Jézus Krisztusnak!
Bizonyság Ideje
Most arra akarjuk használni a lehetőséget, hogy meghallgassuk őt.
Hisszük, hogy a bizonysága nagyban megáldja az Isten népét itt és a nézőket a világ minden táján.
Tehát, testvér, Isten hozott.
Kérlek mutatkozz be nekünk - mondd meg a neved, honnan jöttél, és az embereket melletted.
A nevem Mohammed Ali Jichy.
Libanonból származom. 30 éves vagyok. Én muzulmán vagyok.
Ez Mr Gabriel és ez a felesége - Mrs. Blessing.
Mohammed Ali Jichy - Meggyógyult Az Egész Test Paralíziséből
A probléma, ami a SCOAN-ba hozott engem, az volt, hogy az egész testemben paralízis volt.
Nem tudtam rendesen aludni; Nem tudtam járni.
Nem tudtam lehajolni felvenni valamit a földről.
Meg voltam bénulva.
Sok orvoshoz elmentem. 2008-ban kezdődött ez a problémám.
Nagyon sok orvoshoz és kórházba elmentem az országon kívül és itt Nigériában is.
De nem volt megoldás.
Csak fájdalomcsillapítókat adtak nekem, injekciókat az izmaimba és injekciókat a gerincembe.
Ezek csak fájdalomcsillapítók voltak.
Ekkor adtak egy nyakpántot és egy testmerevítő.
Mindez nem gyógymód volt; csak arra volt, hogy valahogy ellegyek.
Mindig panaszkodtam Mr Gabriel-nek, hogy testi fájdalmam volt.
Komoly testi fájdalmam volt. Nem tudtam aludni se rendesen.
Nem tudtam rendesen járni se; Semmit sem tudtam csinálni.
Azt mondta, hogy néznem kellene az Emmanuel TV-t.
Elkezdtem nézni; két hónapig néztem az Emmanuel TV-t.
Megérintett és azt mondtam, hogy el akarok jönni a gyülekezetbe,
de nem voltam benne biztos, hogy velem is fognak foglalkozni, mivel muzulmán vagyok.
De Isten megtette nekem; meg vagyok gyógyulva most.
Wow! Dicsőség a Mindenható Istennek!
Uram, mielőtt elmagyaráznád, hogy mi történt, mikor idejöttél,
mit láttál az Emmanuel TV-n, ami igazán ösztönzött arra, hogy ide jöjjél?
Láttam egy hölgyet, aki rákos volt, és minden haja kihullott
és testi fájdalma volt és az összes többi.
Visszajött négy év után, hogy bizonyságot tegyen; meg volt gyógyulva!
Hála Istennek!
Tehát, mikor láttad valakinek ezt a bizonyságát, aki rákos volt, hogy megkapta a gyógyulását,
ez inspirált arra, hogy te is eljöjj a SCOAN-ba?
Ez biztatott, hogy eljöjjek a SCOAN-ba.
Tehát amikor azt mondtad a kollégádnak az irodában - annak, aki veled dolgozik, Mr Gabriel-nek,
mit mondtál neki, amikor azt mondtad, hogy el akarsz jönni a gyülekezetbe?
Azt mondtam, hogy el akarok menni a SCOAN-ba,
de nem tudom, hogy foglalkoznának-e velem, mivel Muzulmán vagyok, nem egy Keresztény.
De ő azt mondta, hogy a gyülekezet foglalkozni fog velem
és hogy az Isten embere, TB Joshua Próféta nem diszkriminál a Muzulmán és Keresztény között,
vagy bárki is vagy, ezért hát eljöttem.
Hálát adunk Istennek, hogy eljöttél uram, felismerve, hogy ez a szabadság egy arénája,
ahol Isten szeretete nyilvánvalóan a legfontosabb dolog.
Amikor jöttél uram, láttuk a képernyőn épp az imént,
mikor TB Joshua Próféta imádkozni kezdett érted,
mondd -, mi történt veled, amikor imádkozott érted?
Nem tudom megmagyarázni, tényleg.
Mohammed Ali Jichy - Meggyógyult Az Egész Test Paralíziséből
Egy csodálatos érzés volt. Nem tudom megmagyarázni; nem tudom hogyan.
Ez az Isten Szelleme volt; ez minden, amit mondhatok.
Uram, épp azt láttuk, hogy a tested remegett; te leestél.
Emlékszel egyáltalán, hogy mi történt akkor veled, abban a pillanatban?
Nem emlékszem semmire.
Csak azt éreztem, hogy a testem vibrál.
Aztán, nem tudom.
Wow, ez a Mindenható Isten ereje TB Joshua Prófétán keresztül, aki megérintette a testvérünket!
Azóta uram, milyen változásokat láttál az életedben?
Nem vettem be egyetlen gyógyszert sem Vasárnap óta.
Attól az időponttól kezdve, hogy az Isten embere imádkozott értem és Isten meggyógyított, nem vettem be gyógyszereket vagy injekciót,
nem használtam a nyakpántot vagy a gerinc-merevítőt.
Wow! Tapsoljunk Jézus Krisztusnak!
Azt akarod mondani, hogy már visszatértél dolgozni,
benne vagy a munkában, normálisan jársz, minden veled kapcsolatban visszaállt a normálisba?
Minden normális újra; dicsőség Istennek! Köszönöm Jézus!
Mohammed Ali Jichy - Meggyógyult Az Egész Test Paralíziséből
Halleluja! Hálát adunk a Mindenható Istennek azért, amit tett a testvérünk életében!
Uram, eltekintve a fizikai gyógyulástól, amit kaptál, milyen egyéb változásokat vettél észre az életedben?
Közel vagyok Jézushoz, egyre jobban és jobban.
Köszönöm Jézus!
Mohammed Ali Jichy - Meggyógyult Az Egész Teste Paralíziséből
A gyógyulásom óta közelebb vagyok Jézushoz!
Ámen!
Wow! Hálát adunk a Mindenható Istennek azért, amit tett a testvérünk életében.
Elmagyaráznád nekünk, uram - az interjúban említetted korábban,
hogy mivel a fájdalom olyan súlyos volt,
ez nagyban befolyásolta a másokkal való kapcsolatodat is;
ez okozta, hogy könnyedén nagyon dühös lettél, egyszerűen a fájdalom súlyossága miatt.
Csak mondd el, milyen változásokat láttál ezen a területen?
Nincs több forró vérmérséklet; mindenkivel barátságos vagyok.
Köszönöm Jézus!
Wow! Hála a Mindenható Istennek!
Nem csak fizikai gyógyulást kapott a testvérünk,
attól a szellemtől is szabad lett, ami arra vitte, hogy nagyon dühös lett
és dicsőséget adunk ezért Istennek.
Most, az Isten dicsőségére, uram, szeretnénk látni amint demonstrálod,
hogy mit tudsz most megtenni, amit azelőtt nem tudtál megtenni.
Mohammed Ali Jichy - Meggyógyult Az Egész Teste Paralíziséből
Wow! Ez olyasmi, amit ezelőtt lehetetlen volt megtenni a testvérünk számára!
De láthatjátok őt ma - egy élő bizonyíték Isten dicsőségére.
Hálát adunk Istennek azért, amit tett az életedben.
Csak egy mondatot szeretnénk hallani a testvérünktől, aki igazán ösztönözött arra, hogy itt legyél
és bemutatta neked az Emmanuel TV-t.
Jó reggelt, Gyülekezet!
Emmanuel! (Velünk az Isten - Máté 1:23)
A nevem Mr Gabriel.
A férfi mellettem a főnököm és barátom, és a hölgy a feleségem.
Múlt vasárnap eljöttünk ide a barátommal, és ő nagyon rosszul érezte magát.
A fájdalom már túl sok volt, így kiáltanunk kellett az Isten emberének.
Az Isten dicsőségére, amiért jöttünk az teljesült.
Istennek adom a dicsőséget.
Halleluja! Tegyük a kezünket össze Jézus Krisztusnak!
Hálát adunk a Mindenható Istennek!
Uram, mint egy olyan személy, aki nagyon közel együtt dolgozott Mr Mohammeddel,
elmondanád nekünk egy kicsit azt, hogy korábban milyen hatással volt rá ez a probléma,
majd azokat a változásokat, amiket láttál az életében az ima után.
Azelőtt, ő mindig nagyon agresszív volt.
Legtöbbször, az emberek rajtam keresztül folyamodtak hozzá,
mert úgy tekintettek rám, mint többé-kevésbé a szárnysegédje.
Amikor nagy volt a fájdalom - én voltam a kivétel, aki nagyon jól megértettem őt..
Ő nem egy rossz, vagy gonosz ember.
Isten dicsőségére, miután elmentünk innen, hétfőn, egy fiú, aki meg lett büntetve,
amikor eljött dolgozni, arra kérte őt, hogy jöjjön be.
Amikor ezt hallottam, annyira izgatott voltam.
Mert egy dolgot megtanultam itt, rengeteg szeretet van itt.
Még a munkások is - a munkásoktól az Isten emberéig - kedvesek.
Úgy vélem, hogy bárki, aki belép ide, és nem változik attól, hogy szeretve lett -
azt hiszem, máshová kell menjen.
Amikor mentünk dolgozni hétfőn, volt egy fiú, akit megbüntettett.
Csak egy próba gyanánt a fiú úgy döntött, bejön.
Tehát mikor bejött, azt mondta neki: „Menj vissza a munkádhoz!”
Vannak más dolgok, amelyek általában történtek vele.
Mindig azt mondta, hogy soha nem álmodott.
De azon a napon, miután elmentünk innen vasárnap,
amikor mentem dolgozni hétfőn, nevetett, és azt mondta,
„Mr Gabriel, tudod mit?”
Azt mondtam: „Mi az?”
Azt mondta: "Álmodtam tegnap este, és álmomban azt mondtam Istennek:" Köszönöm Jézus!”.
Még miután felébredt is, még mindig azt mondogatta, hogy „Köszönöm, Jézus!”.
Halleluja! Még egyszer, tapsoljunk Jézus Krisztusnak!
Most hálát adunk Istennek ezért a csodálatos bizonyságért, amit az imént hallottunk a testvérünktől.
Amikor bizonyságokat hallgatunk, fontos, hogy megtanuljunk értékes leckéket
a bizonyságok tartalmából.
Azt tanultunk a testvérünktől, hogy az egyik dolog, ami igazán hatott ő rá
abból, hogy eljött a SCOAN-ba, hogy látta a Szellem gyümölcsét akcióban -
Isten szeretetét akcióban.
Ahogy visszaemlékszünk a közelmúltba, amikor TB Joshua meglátogatta Izrael nemzetét,
láttuk a videóban, hogy miképp tartott megbeszélést vallási vezetőkkel, akiknek különböző nézeteik voltak -
vallási vezetőkkel Judaizmusból, az Iszlámból, a Kereszténységből.
A találkozó során TB Joshua próféta azt mondta: „Isten szeretete felülmúl minden vallást,
bármely földrajzi akadályt vagy etnikai korlátot”.
Hisszük, hogy az Istennek a szeretete volt az, amit a testvérünk kapott, amikor eljött a SCOAN-ba
és láthatjuk a gyümölcsét az életében azt követően.
Hogy miután visszament hétfőn dolgozni, több embert, akiket kirúgott korábban,
vissza hívta őket és lehetővé tette számukra, hogy visszajöjjenek dolgozni,
a Mindenható Isten ugyanazon szeretete miatt.
Tehát még egyszer, ez egy lecke mindannyiunk számára.
Ahogy hallottuk TB Joshua Próféta prédikálta rendszeresen -
még múlt vasárnap is azt mondta: „Ha megtartasz egy sértettséget egy testvér ellen,
már megszomorítottad a Szent Szellemet”.
Miután nem csak a testi gyógyulást, hanem szellemi gyógyulást is kapott,
a mi testvérünk itt - Mr Mohammed - valójában meg akart győződni arról, hogy elengedte az összes sértettséget,
elengedett minden keserűséget vagy fájdalmat a múltból,
és valóban megbocsátott és kibékült az emberekkel, akiket elküldött az irodájából,
amint azt Mr Gabriel testvér az imént magyarázott el.
Tehát ez Isten. Ez Jézus Krisztus neve, amiről beszélünk.
Ez nem csupán a név fizikai szólítása/kimondása.
Napjainkban néhányan úgy hívják a nevet, hogy próbálnak megosztást okozni,
vagy próbálnak problémákat terjeszteni a különböző vallások emberei között.
De Jézus Krisztus neve eredményeket kell hozzon,
az annak megfelelő erő kell kövesse.
Láttuk a testvérünk életében most, hogy ő nem csak testi gyógyulást,
szellemi gyógyulást kapott, de láttuk, hogyan változott meg az élete is azt követően,
és a Szellem gyümölcsei kezdtek megmutatkozni az életében.
Tehát még egyszer, tapsoljunk Jézus Krisztusnak!
Csupán egy utolsó kérdést szeretnénk feltenni a testvérünknek.
Mi a tanácsod a nézőinknek szerte a világon?
A tanácsom mindenkinek, akinek olyan problémája van, mint nekem volt, vagy másmilyen,
bármilyen problémád van,
minden gyógyulást, minden áldást - kapjad meg! Gyógyulást, Jézus nevében! Ámen!
Mohammed Ali Jichy - Meggyógyult Az Egész Teste Paralíziséből